자 건강히..
타나카상 그뒤로 괜찮았나요?
괜찮나요?
내가 입원한곳엔 이런 귀여운 간호사가 있다..
Takako Kitahara - 美癒(미유)
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
나는 비디오카메라가 취미다..
그래서 지루한 병원생활을 날려버리기위해 그녀에게 카메라에 찍혀달라고 부탁했다..
에 뭔가 부끄러운데..부탁드립니다..
그녀는 진심으로 응해주었다..나는 기뻣다
그녀의 이름은 타카코상라고 한다..
안녕하세요..안녕하세요
오늘은 잘 주무셨나요? 네 잘잤어요.. 잘됬네요
자 몸을 닦을게요.. 아 네
뭔가 조금 긴장되네요..긴장하지마세요
자 파자마를 벗길게요..
춥지않나요? 아 괜찮습니다..
오늘은 날씨가 좋네요..그렇군요
나중에 휠체어로 밖에 나갈까요?네..
가끔은 야외의 공기를 마시지않으면..그렇네요
자 좀더 일어나 주세요..네
자 세척합니다..
무로이상은 여자친구 있나요? 아니 없는데요..네
자 단추채울꼐요
자 조금 바지를 내려야되니까 다리를 들어주세요..
다리 괜찮나요? 조금 아직..
뜨거우면 말해주세요
빨리 나아야 될텐데요..그래요
자 팬티를 벗을게요..네
자 좀 들어주세요
자 좀더.. 괜찮나요?
자 이제 됬어요
어딘가 없나요 불편한곳은? 대체로 괜찮은거 같아요
죄송해요..시원해졌네요..그렇게 말해주니까 기쁘네요
자 끝났네요..고맙습니다..
이불 덮을까요? 네 부탁해요
자 먼가 있으면 또 불러주세요..네
자 건강히..
그런거 어렵나요? 아니 그렇지도 않아요
에..좋네요 저두 그녀의 팬인데요
저두 이걸로 그녀를 찍어도 좋나요?네..
밑에 테이프 들어있나요? 들어있지않네요
죄송해요..저 아직 다리가 아파서 움직일수가 없어서..아 네
괜찮나요? 머..죄송하네요..그렇네요
나중에 낼테니까 부탁해도 될까요?
부탁드립니다..
괜찮나요? 괜찮습니다..
천천히해도 좋으니까요..죄송해요
힘내세요..
이런때에 먼가 이상한 망상을 하는나는 좀 이상할걸까?
자 바지벗길게요..죄송해요
다리 아프지않나요? 괜찮아요
아프면 바로 말해주세요..무리하지 마시고
괜찮나요?
나올까나? 나올꺼같기한데..
조급해하지 않아도 되니까요..천천히
긴장하지마세요..죄송해요..괜찮아요
좀더..아 힘내요
아 잘됬네요..나왔다
멋지네요..여기까지 힘냈으니까요 아팠지요?.. 괜찮습니다..훌륭해요
힘냈으니까 상으로..
오줌싼 금방이라서 더러운데요..그런거 없어요
거기 좋네요..
좋아요..그래도 들키면
이걸로 환자분이 건강해진다면 그걸로 좋아요..
이상한 기분이 되고있어..
좋아요 내줘요..
아 가요..
괜찮나요 입에 해도? 내줘요
아 나와..아 가요
또 힘내요..오늘은 잘 힘내셨네요
나는 그녀에게 빠져버렸다..그녀를 찍는것이 즐거워서 별수가 없었다
수고하셨습니다..수고
아직 휠체어타는게 좋을꺼라 생각해요..
무리하면 빨리 낫지를 않아요
나는 빨리 낫고싶지가 않다..
그녀가 사사키선생과 사귄다는 그런소문이 입원환자들 사이에 있었다..
그녀는 즐거워보였다..환자들의 소문이 진짜라도 상관없어
그녀도 보통의 여자다..사랑도 하고 불륜도 있을꺼라고 생각하는
그런 보통의여자에게 나는 사랑을 하고있는..
이런장소에서 만져지는거 응? 조금 흥분되나?
닿아버려..
들어가있어..기분좋은거야? 이런곳에서
괜찮아..아무도 모르니까
그래도 아직 일하는중인데..
좀더 두근두근하게..
뭔가 이상한 느낌..두근두근해? 응
뭔가 이상한 느낌이네요..에 머야 머야?
무지 뜨거워져있어
얼굴들어 이쪽을 보라고 봐 계속 나를
귀엽네 느끼는 얼굴이..
무지 단단해졌어
무지 젖어있어..
여기다.. 여기자낭?
이렇게 만져주면? 아 기분좋아
어떤거야? 그렇게 강하게..하면
그렇게 강하게 하면.. 어떤거야?
어떤거야? 아 가버려..
아 가요..
그래 이각도로..그래
무지 젖어있군..전부 보이는군..만져주니까 히끄히끄하지
너의 이곳이 젖어있군..보라고 보이는곳까지..
자..이런 야한 액이..
손가락이 들어있는거 알겠지? 네 충분히 해주지
이건?
어떤거야 응?..
아 안되..응?
이제 가버려..아 가 가..
요건? 거기는 거기는 안되..나와버려
머가 나오는거야?
나의 데스크위에..
찐찐이 좋은가?
좀더 만져봐 자..
좀더
자..좀더 끝까지
어떤거야? 넣어주길 원하는거야
니가 말해봐..그런 말 하지마세요..
넣어주길 원하자나? 너의 솔직한 말로 말하지않겠나..
넣어주세요..어디에? 에..
어디에 넣어주길 원하는거야? 거기에..
자 이쪽으로 엉덩이를 보여봐
넣어주길 원하자나..
야하구나 니가 직접 허리를 움직여봐..
아 갈꺼같아..
아 가 가 가 가..
거짓말..흡연에 주의
나는 정말로 그녀에 빠졌다..
아 깨웠나요?..열을 내렸나요? 주사를 놓을게요
자 바지벗길게요.. 엉덩이 들고요
힘을 빼세요..응
커져버렸어요..
카메라 치워봐
머 주변사람들 다 퇴원했으니까 전기 킬테니까..
그녀와는 그한번뿐이어서 그것을 나는 카메라로 찍는것은 불가능했다..
그래도 그걸로 내게는 충분했다..
나의 가슴속에 그녀와의 추억이 남겨질것이다..
그래서 나에겐 카메라는 필요없었다..
안녕하세요..안녕하세요
꽃을 바꾸러왔습니다..네
오늘은 아침밥을 확실히 남기지않고 먹었나요?네
진짜입니까? 먼가 최근에 남긴다고 들었어요..들켰나..
확실히 드세요..안되요 먼가 밥을 확실히 드시는것도 치료의 하나니까요..
확실히 영양같은걸 신경써서 만드니까 전부 드세요..밥맛이 없어서
나에게 그런거 말해도..같자나요
이 꽃 진짜는 제가 산건데요.. 아 그런가요
근데 이쪽은 힘이없어서 오오사와상에겐 이게 좋지않을까해서..
고맙습니다..맘에 드시나요?네 무지 이쁘네요..진짜 잘됬네요
타카코상은 어떤꽃을 좋아하세요?
그렇네요.. 가베라던지 뭔가 귀여운꽃이예요..
오렌지인가 빨강인가 그런데요 먼가 ??꽃같은 귀여워요
역시 어릴때부터 간호사가 되고싶다고 생각했나요?
아 그렇네요 어릴때 친구엄마가 간호사였어요..
아 힘든일같았는데 그사람이 멋있어보였어요..뭔가 일에 긍지를 가진다고할까
그래..뭔가 생기발랄(이끼이끼)해서 그래서 멋있다고 생각했어요
그래도 역시 이런저런 큰일이 많으니까 이런저런 대단한일을 들었을때
나에겐 역시 무리라고 생각했지만 먼가 되버렸네요..
그래도 타카코는 나에겐 무지 힘넘치는 간호사같아요.. 에 그래요..네
그렇게 말해주시니까 기쁜데요 그래도 실패만 맨날해요..
그렇습니까..힘내겠습니다..
타카코상은 남자친구있나요? 남친?남친은 없어요..진짜입니까?
그치만 부귀속이자나요..부귀속에다가 별루 놀지않으니까요..만남이 없어서요
그래도 외로울때라던지 있자나요? 조금..
그럴때는 머하나요? 보통은 술을 마신다던가
어떤 남성이 좋나요? 에..
음..어떤 남성? 멀까나? 역시 의지가 되는사람이 좋습니다..
꽤 친구들에게 확실히 하라고 듣는데요.. 진짜는 그렇지 않아요
에 타카코상이? 그래서.. 진짜는 어떤거야? 진짜는 안되는 녀석이예요..
그래서 의지되는사람이 좋아요..
타카코상 저기 나.. 지금 찍고있자나요..
타카코상이 키가에(옷갈아입기)라던지 찍어오면 어떨까요?에..나의 키가에?
그래요 그래.. 키가에? 그래요..
에.. 부끄러워요? 네 부끄러워요 그건 그렇지요
그냥 혼자서 찍어주세요..에.. 부탁드립니다 부탁..
됬을까나?
자 옷갈아입습니다..
에..먼가 역시 부끄럽네..자
끝..
자 됬습니다..아 고맙습니다..
절대로 혼자서 보세요..응
그래도 혼자서 본다면 절대로 자위를 할꺼같은데..에치
그치만 내가 신경쓰이는 사람의..키가에라고 할까 키가에가 아니라도 좋지만
먼가 혼자서 평소 여자로 느낀다고나 할까..혼자라던지..
평소엔 보이지않는부분이라서 금방 신경쓰이자나요
음 그렇네 뭔가 ..비밀소년같네..
그렇네 두근두근하네..그래 그거..
역시 이런 일을 할때는 흰색? 오늘은 주홍
어떤느낌이야? 에 어떤느낌?
키가에를 보면 아는거라서..에 그래도 역시 다르네 그거랑 이거는..
이 베드위에서
조금 보여줘.. 에 조금뿐이야..
에 잠깐 지금 스쳐가는 순간이라서 한번만더 보여줘..진짜네 주홍이네 대단해..
이건 뭔가 사무용팬티일까나 이렇게..
저기 만져버렸다..잠깐
만져버..만지면 안되?..안되..
보구싶어 이런거..스커트안이.. 스커트안이 안보이자나..그건 그래
여기 보고싶어 역시 남자는..여자가 하고있는거..
그런거 없어..절대로 있어 절대로 있다고
팬트안에 보구싶다고 생각하지않아?..에 생각하지않아 별로..거짓말
뭔가 있다고 생각안해? 조금 신경쓰일지도..그렇지?
남자몸의 어느부분이 좋은거야? 어느부분? 그렇네
말해봐..뭔가 손이? 어떤 손이 좋은거야? 먼가 큰 손이 좋아
큰게 좋아? 왜? 뭔가 섹시하자나..
큰쪽이? 뭔가 큰손이 섹시하자나 고츠고츠할수있는..
여기부터 강하게하는게 남자는 ..좋아하는거야? 잠깐
어떤 에치가 좋아? 에.. 어떤거? 에..
에..부끄러워.. 부끄러워도 좋자나
에치한 목소리네..그치만
그렇게 하니까..아 단단해졌어
야한 입을 갖고있네..입이 야하다고 하지? 응 가끔
야하다고하지..그 입으로 페라치오 하는거야? 응 해용
혀 내봐.. 키스하고 싶네
이거 벗어봐..스타킹
야한 엉덩이구나..야해라
무지 야해..
벌려서 보여줘.. 다리 벌려줘.. 보여줘.. 야하네.. 이쪽 봐봐..
보는것만으로 서버렸다..와 대단해 부드럽네
아까 먼가 성실하더니 지금은 성실하지않네..지금 성실하지않아
아까 그렇게 성실하게 말하더니 아까같이 말하라고..
할수없어.. 왜? 왜 못하는거야? 그치만 그런곳을 만지니까.. 그런곳이라니?
보여줘..
다리 벌려서 보여줘..
여기 빨아주는거 좋아? 좋아
이런곳 빨아버리면.. 기분좋은가? 기분좋아
아 가버려..아 가 가..
야하네..무지 번쩍번쩍
와 대단히 야한 소리나네..아까랑 전혀 다르네..괜찮은거야 이런곳 보여도
이런 에치한곳 보여도 돼?
아 무지 젖어버려..무지 젖어요
에치한곳 좋네요? 좋다니 머가? 에로해서 에로하네..
응..에로한거 싫어?..아 부끄러워..에로하자나 색골..에.. 색골 시러?
아 기분좋아..커져버렸다..오 빙빙되버렸어..
아 기분좋아..기분좋아? 아 위험하네 이거..
아 더이상은.. 넣고싶어
무지 야한 목소리 내네..야한 목소리 내는군..
아 가버려.. 아 기분좋아
많이 나와버렸다..많이 나왔네
뭔가 아까랑 전혀 다르네..에 아까랑 똑같다고..
나는 모두가 보구싶어해서 그녀를 찍기시작했다..
내가 입원한곳에 이런 귀여운 간호사가 있다..